لا أستطيع التفكير في طريقة لطيفة لقول هذا. العالم اليوم مليء ... مليئة بالناس الأغبياء.
ربما واحد من كل مليون ليس غبي. ولكن في الغالب هناك شيء خاطئ للغاية.
في هذا الفيديو ، سوف أسأل عما إذا كان هناك إله. لا شيء عن من هو أو ما يفكر به ..
فقط ، هل هناك بعض الذكاء وراء الكون كما نعرفها؟ هل ترى ما لدي هنا؟
تزهر ملايين الزهور وتموت كل يوم في جميع أنحاء العالم. لا أستطيع أن أصدق كم من الناس الأغبياء
سيقولون أنه لا يوجد دليل
أن قوة ذكية جعلت هذه الزهور وجعل الكون. يقولون "لا دليل". لا دليل!
كيف يمكن لأحد أن يقول ذلك؟ أنا لا أستخدم كلمة "غبي" لمجرد غضب الناس. أعني غباء قابل للقياس.
يمكن أن أجد أشخاصا يعانون من متخلفين على محمل الجد يستطيعون رؤية الحقيقة أفضل من معظمهم. وأنا لا
أقصد فقط الملحدين.
لكن الملحدين هم الأكثر حيرة حول مدى ذكائهم. هناك أشخاص أغبياء على الجانب الآخر أيضًا. كنت واحدا.
اعتقدت أنه لا أحد يستطيع أن يثبت وجود الله. اعتدت أن أقول ، "الله غير مرئي." كل شيء عن الإيمان. لا
يمكنك إثبات الإيمان.
"العلم لا يمكن أن يساعدنا." غبي ، غبي ، غبي لي! لا يمكننا أن نجعل الناس يؤمنون بالأدلة ، لكن هناك
أدلة.
إذا لم نتمكن من إثبات وجود خالق ذكي وراء الكون ، فماذا يمكننا أن نثبت؟
إذا أغلق شخص ما عينيه ، فهذا لا يجعل الأدلة تختفي. هل نقول أنه لا يوجد شيء مثل النشاط الإشعاعي ...
لأن بعض الناس لا يصدقون الأدلة؟ لا يمكننا إثبات عدم وجود خطوط متوازية ، أو أن التدخين يسبب السرطان
، أو أن العالم مستدير.
الأمر كله يتعلق بالإيمان. يؤمن العلماء بأشياء كثيرة لا يمكنهم رؤيتها. هل تستطيع رؤية الجاذبية؟ لا ،
لكنك ترى أدلة على وجودها.
يضحك الجميع على الأشخاص الذين يقولون إن الهولوكوست لم تحدث أبداً ... لأنهم لم يختبروها. بعض الناس
يختارون أن يكونوا أغبياء. إنهم يتجاهلون الأدلة.
ونحن نفعل ذلك عندما نقول لا أحد يستطيع أن يثبت وجود الله. نحن نتجاهل الأدلة. سأستخدم التوضيح الآخر.
ماذا لو قلت ، "كلما كنت أكثر بدانة ، ستعيش لفترة أطول. لا يوجد رابط بين أن تكون سمينًا ونوبة قلبية".
غبي ، أليس كذلك؟ يتجاهل الأدلة. من الغباء القول مليون مرة أن الكون جاء من لا شيء.
من ... من ... "الانفجار الكبير". الانفجار العظيم؟ حتى الاسم يبدو مزحة.
المهرجون يروون أغبى القصص الخيالية في تاريخ العالم ، ويقولون إن لديهم أدلة على ذلك.
يجب أن يضحكون سرا على مدى سهولة حملنا على تصديقهم. اكتشف شيء يسمى "Planck Satellite" أن هناك محورًا
للكون كله. ويمتد المحور عبر مدار الأرض.
كيف لا يصدق! الأرض هي مركز الكون! تم وضع كل شيء هناك من أجلنا ... من أجل خلق الله الخاص ...
الناس على هذا الكوكب الذي نسميه الأرض. يا له من اكتشاف رائع. نحن لا نضيع في حساء لا حصر له من
المجرات.
شخص ما وضع كل هذا هنا ... بالنسبة لنا. إذن ما أسموه هذا الاكتشاف؟ اكتشاف أن الكون كله يدور حول
نظامنا الشمسي؟
أطلقوا عليه "محور الشر". لماذا ا؟ لماذا استدعاء أي اكتشاف الشر؟ يسمونه الشر ، لأنه بالنسبة لهم ،
أسوأ شيء يمكنهم تخيله
هو دليل على أنه تم وضع الكون هنا من خلال المخابرات التي تريد أن يكون لها علاقة خاصة
مع الناس على كوكب يسمى الأرض. مثل هذا الاكتشاف يدمر سنوات عديدة من العمل لإثبات أن الحياة مجرد حادث.
أن الله الذكي المحب لا وجود له. "محور الشر" قدمي! إنه أفضل اكتشاف في تاريخ العلوم.
انظر إلى هذا: إنها خلية واحدة. خلية صغيرة واحدة. إنه من نبات: نبات بسيط للغاية.
جميع العلماء في العالم ، الذين يعملون لمدة 100 عام ، لم يتمكنوا من صنع هذه الخلية الحية.
في مليون سنة لم يتمكنوا من فعل ذلك. لا يستطيع مليون عالم يعملون لمدة مليار عام إنشاء ذرة هيدروجين
صغيرة واحدة من لا شيء.
لا أقصد اللعب بأشياء موجودة بالفعل ، ومحاولة تغييرها. أعني "ضجة كبيرة" شيء من لا شيء.
ما يقولون يحدث دون أن نفعل أي شيء. تابع! "الانفجار الكبير" ذرة واحدة. تبين لنا أنه يمكن أن يحدث عن
طريق جعل واحد أو اثنين من "الانفجارات" الصغيرة.
نتصرف كما لو كنا آلهة إذا قطعنا قطعة من نبات واحد ، أو قطعة من حيوان واحد وعصناها على قطع في نبات
أو حيوان آخر ، وشاهدناها تنمو معًا.
"التطعيم" ، نسميها ، أو "زرع". نحن نقطع ولصق ونطلق على أنفسنا رواد. يا لها من ضحكة!. نلعب بالذرات
والجزيئات ،
الجينات والحمض النووي والجلد والأعضاء. لكننا في الحقيقة نلعب فقط بألعاب الله. لا يمكننا صنع أي شيء
، وليس ذرة واحدة ، وبالتأكيد ليس حياة.
جميع العلماء على الأرض لا يستطيعون فعل ذلك. لكن الله يفعل. لقد صنع جميع الألعاب التي نلعب بها.
ثم نقول ، "لا يمكنك إثبات وجود إله". يوجد دليل على وجود الله أكثر من وجود هؤلاء العلماء.
انظروا إلى زجاجة كوكاكولا. لا شيء معقد حول هذا الموضوع. لا الأغشية ، لا القطع المتحركة. ليست علامة
واحدة على الحياة.
مجرد زجاجة من فحم الكوك: الماء والبلاستيك والأصباغ وبعض المواد الكيميائية لإضافة نكهة. لقد وجدت ذلك
في فناءي هذا الصباح.
يقول جاري أن شخصًا ما قام بذلك ، ووضعه هناك. لكن ليس لديه دليل على ذلك. أعتقد أنه كان هناك واحد من
هذه "الانفجارات" الصغيرة.
يمكن أن يجعل بسهولة زجاجة من فحم الكوك. خطوة واحدة نحو صنع خلية ، أو كوكب في وقت لاحق.
يمكنك أن ترى كيف يبدو غبي؟ قائلا أن جارتي لا يوجد لديه دليل على أن شخصا ما قام بذلك؟
ثم يقول أن كوكاكولا صنعت نفسها؟ الزجاجة هي الدليل! لم يصنع نفسه.
كانوا يحبسوني إذا جادلت بجدية من هذا القبيل. شخص ما صنع هذه الزجاجة ، وكل شيء فيها.
يمكن لأصغر طفل أن يرى أن الزجاجة دليل على صانع الزجاجة. يمكن للطفل نفسه أن يرى أن الجدل ضد هذا أمر
غبي.
يقول الكثير من العلماء أن الطاقة والمواد الكيميائية والحياة والذكاء جاءت من لا شيء ، دون أن يخطط
لها الخالق.
السبب الذي دفعني للقول هذا ليس لبدء حجة. كثير من الناس يفعلون ذلك بالفعل.
لقد ضاع الجدل بالفعل. الجميع ، سواء كانوا يقولون أم لا ، هم على نفس الجانب.
لا أحد يريد أن يخدم الخالق. لكنهم يظهرون تمردهم بطرق مختلفة. المتدينون ، مثلهم مثل الملحدين ،
لا تسمح للخالق بالتحكم في حياتهم. أغطي هذا النوع من الغباء في مقاطع الفيديو الأخرى على هذه القناة.
ليس لدي وقت لمثل هذه الحجة الغبية. الشيء المهم هو أن الله غاضب
مع موقف الناس على هذا الكوكب لديهم عنه. ناقش ، إذا أردت ، ما هي خطته بالنسبة لنا.
لكنك لن تنجو من غضبه إذا تجرأت على القول إنه غير موجود. كل ذرة في الكون تصرخ معه.
ولعن أوهامنا حول مدى ذكائنا. نحن جميعا أغبياء عندما تقاس ضد خالقنا.
هذه هي رسالتي ، من الخالق ، إلى أهل هذا الكوكب. نادم! تقع على وجوهك في الحزن العميق
على الطريقة التي أهدرت بها الهدايا التي قدمها لك. افعل ذلك ، أو واجه غضبه في السنوات القادمة.
هذا كل ما يجب أن أقوله ، الآن.
من أين أتيت؟ وأين ستنتهي عند رحيلك؟
لا تكن مخطئًا في افتراض أنك تعرف بالفعل.
في بعض الأحيان علينا فقط أن نعترف ، نحن لا نعرف كيف تناسب القطع. هل أنت قوي بما يكفي للاعتراف بأنك
ضعيف؟
لأن أي واحد منا يمكن أن يرى أن هناك ما هو أكثر في الحياة من أنت وأنا ما سوف يستغرق الأمر بالنسبة
لنا أن نصدق؟
الحمد لله الذي جعلنا من لا شيء.
الحمد لله الذي جعلنا من لا شيء ، من لا شيء.
كيف تتنفس وتتذكر عندما تكون نائمًا؟
كيف ينبض قلبك؟ كم من حياتك يمكنك الاحتفاظ بها؟
في بعض الأحيان علينا فقط أن نعترف ، نحن لا نعرف كيف تناسب القطع. هل أنت قوي بما يكفي للاعتراف بأنك
ضعيف؟
لأن أي واحد منا يمكن أن يرى ، هناك ما هو أكثر في الحياة من أنت وأنا ماذا سوف يستغرق الأمر بالنسبة
لنا أن نصدق؟
الحمد لله الذي جعلنا من لا شيء.
الحمد لله الذي جعلنا من لا شيء ، من لا شيء.
من لا شيء.
الحمد لله الذي جعلنا من لا شيء.
الحمد لله الذي جعلنا من لا شيء ، من لا شيء.